MA'ADEN [STAR AND DIAMOND LOGO]
معادن
Saudi Arabian Mining Company
شركة التعدين العربية السعودية


شركة التعدين العربية السعودية (معادن)
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
(جميع المبالغ بالريالات السعودية مالم يذكر خلاف ذلك)


<table>
<tr><td>مجموع حقوق الملكية</td><td>حقوق الملكية غير المسيطرة (إيضاح ٣٤)</td><td>المجموع الفرعي</td><td>الأرباح المبقاة</td><td>احتياطيات أخرى (إيضاح ٣٣)</td><td>أسهم الخزينة المحتفظ<br>بها بموجب خطة<br>الدفع على أساس<br>السهم للموظفين<br>(إيضاح ٣٣)</td><td>حقوق<br><br><br>احتياطي نظامي<br>(إيضاح ٣٢)</td><td><br><br><br>علاوة الإصدار<br>(إيضاح ٣١)</td><td><br><br><br>رأس المال<br>(إيضاح ٣٠)</td><td></td></tr>
<tr><td>٥٦,٠٣٩,٨٥٥,١١٥</td><td>١٠,٩٧٠,٦٦٥,٤٩٩</td><td>٤٥,٠٦٩,١٨٩,٦١٦</td><td>١٨,٠٦٨,٦٠٥,٤٥٣</td><td>(١٢٠,١٦٤,٩٥٧)</td><td>_</td><td>٢,٥٠٨,٩٢٦,٢٠٠</td><td>_</td><td>٢٤,٦١١,٨٢٢,٩٢٠</td><td>١ يناير ٢٠٢٣</td></tr>
<tr><td>١,٦٩٧,٧٣٢,٩٩٣</td><td>١٢٠,٤٠٦,٤٩٩</td><td>١,٥٧٧,٣٢٦,٤٩٤</td><td>١,٥٧٧,٣٢٦,٤٩٤</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>الربح للسنة</td></tr>
<tr><td>(٢٠٣,١٨٧,١٣٢)</td><td>(٢٢,٧٨١,٢٧٢)</td><td>(١٨٠,٤٠٥,٨٦٠)</td><td>(١٥,١٢٦,٨٦٧)</td><td>(١٦٥,٢٧٨,٩٩٣)</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>الخسارة الشاملة الأخرى للسنة</td></tr>
<tr><td>١,٤٩٤,٥٤٥,٨٦١</td><td>٩٧,٦٢٥,٢٢٧</td><td>١,٣٩٦,٩٢٠,٦٣٤</td><td>١,٥٦٢,١٩٩,٦٢٧</td><td>(١٦٥,٢٧٨,٩٩٣)</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>_</td><td>مجموع (الخسارة) / الدخل الشامل للسنة</td></tr>
<tr><td> -</td><td>(١٩,٥٧٩,٤١٨)</td><td>١٩,٥٧٩,٤١٨</td><td>(٨,٨٨٩,٧١٦)</td><td>٢٨,٤٦٩,١٣٤</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>معاملة مع حقوق الملكية غير المسيطرة</td></tr>
<tr><td>(٧,٧٠٨,٨٣٤)</td><td> -</td><td>(٧,٧٠٨,٨٣٤)</td><td> -</td><td>(٧,٧٠٨,٨٣٤)</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>خسارة إعادة التقييم على خيار البيع لحقوق الملكية غير المسيطرة (إيضاح ٤٠)</td></tr>
<tr><td>(٦٥٦,٧٤٢,١٩٠)</td><td>(٦٥٦,٧٤٢,١٩٠)</td><td> -</td><td> -</td><td> -</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>توزيعات أرباح عائدة إلى حقوق الملكية غير المسيطرة</td></tr>
<tr><td>(٧٤,٠٧١,٩٤٧)</td><td> -</td><td>(٧٤,٠٧١,٩٤٧)</td><td> -</td><td> -</td><td>(٧٤,٠٧١,٩٤٧)</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>شراء أسهم بموجب خطة الدفع على أساس السهم للموظفين</td></tr>
<tr><td>١٩,٣٨٧,١٢٩</td><td> -</td><td>١٩,٣٨٧,١٢٩</td><td> -</td><td>١٩,٣٨٧,١٢٩</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>---</td><td>المحمل على خطة الدفع على اساس السهم للموظفين والتي سيتم تسويتها بحقوق الملكية</td></tr>
<tr><td>−</td><td>−</td><td>−</td><td>(٩,٧٩٦,٩٨٥,٢٦٠)</td><td>−</td><td> - </td><td>(٢،٥٠٨،٩٢٦،٢٠٠)</td><td> - </td><td>١٢،٣٠٥،٩١١،٤٦٠</td><td>إصدار أسهم مجانية</td></tr>
<tr><td>−</td><td>−</td><td>−</td><td>(١٥٧,٧٣٢,٦٤٩)</td><td>−</td><td> - </td><td>١٥٧،٧٣٢،٦٤٩</td><td> - </td><td> - </td><td>تحويل إلى الاحتياطي النظامي</td></tr>
<tr><td>٥٦,٨١٥,٢٦٥,١٣٤</td><td>١٠,٣٩١,٩٦٩,١١٨</td><td>٤٦,٤٢٣,٢٩٦,٠١٦</td><td>٩,٦٦٧,١٩٧,٤٥٥</td><td>(٢٤٥,٢٩٦,٥٢١)</td><td>(٧٤،٠٧١،٩٤٧)</td><td>١٥٧،٧٣٢،٦٤٩</td><td> - </td><td>٣٦،٩١٧،٧٣٤،٣٨٠</td><td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣</td></tr>
<tr><td>٤,١٣٣,٨٩٢,٢٦٤</td><td>١,٢٦٢,٣٤٧,٤٥٦</td><td>٢,٨٧١,٥٤٤,٨٠٨</td><td>٢,٨٧١,٥٤٤,٨٠٨</td><td>−</td><td> - </td><td> - </td><td> - </td><td> - </td><td>الربح للسنة</td></tr>
<tr><td>(٢٦١,٤٧٧,٧٥٥)</td><td>(٢٠,٧٩٣,٤٥٣)</td><td>(٢٤٠,٦٨٤,٣٠٢)</td><td>(٥٦,٦٧٣,٢١٨)</td><td>(١٨٤,٠١١,٠٨٤)</td><td> - </td><td> - </td><td> - </td><td> - </td><td>الخسارة الشاملة الأخرى للسنة</td></tr>
<tr><td>3,872,414,509</td><td>1,241,054,003</td><td>2,630,860,506</td><td>2,814,871,590</td><td>(184,011,084)</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>مجموع (الخسارة) / الدخل الشامل للسنة</td></tr>
<tr><td>(16,785,366)</td><td>(3,048,442,957)</td><td>3,031,657,591</td><td>(2,424,240,665)</td><td>10,871,918</td><td>—</td><td>—</td><td>٤,٣٣٤,٩٠٢,٠٠٨</td><td>١,١١٠,١٢٤,٣٣٠</td><td>معاملة مع حقوق الملكية غير المسيطرة (إيضاح ٣٤)</td></tr>
<tr><td>(315,000,000)</td><td>(315,000,000)</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>توزيعات أرباح عائدة إلى حقوق الملكية غير المسيطرة</td></tr>
<tr><td>(271,511,215)</td><td>—</td><td>(271,511,215)</td><td>—</td><td>—</td><td>(٢٧١,٥١١,٢١٥)</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>شراء أسهم بموجب خطة الدفع على أساس السهم للموظفين</td></tr>
<tr><td>71,848,465</td><td>—</td><td>71,848,465</td><td>—</td><td>71,848,465</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>—</td><td>المحمل على خطة الدفع على اساس السهم للموظفين والتي سيتم تسويتها بحقوق الملكية</td></tr>
<tr><td>60,156,231,527</td><td>8,270,080,164</td><td>51,886,151,363</td><td>10,057,828,380</td><td>(346,587,222)</td><td>(٣٤٥,٥٨٣,١٦٢)</td><td>١٥٧,٧٣٢,٦٤٩</td><td>٤,٣٣٤,٩٠٢,٠٠٨ ٣</td><td>٨,٠٢٧,٨٥٨,٧١٠</td><td>٣١ ديسمبر ٢٤</td></tr>
</table>

[SIGNED]
38,027,858,710 ٣١ ديسمبر ٢٤ [HANDWRITTEN_SIGNATURE]
ياسر بن عثمان الرميان
رئيس مجلس الإدارة


[SIGNED]
[SIGNATURE]
روبرت ويلت
الرئيس التنفيذي


[SIGNED]
[ILLEGIBLE_SIGNATURE]
لويس ارفين
المدير المالي


۱۳


<!-- doc_id=parse-01m40kg9vx981fm1ty1dpmdw3v -->